- Eu am.
- Tu ai.
- El are.
El are.
- Noi avem.
- Voi aveai.
Noi sa avem.
- Voi aveaai.
Voi aveaai.
Voi aveai.
Traducerea ai adaptarea
DELiCT
LOOPER: ASASIN aN VIITOR
Calatoria an timp anca nu s-a inventat.
dar peste 30 de ani va fi posibila.
Aceasta va deveni instantaneu ilegala.
folosita doar an secret de catre
cele mai mari organizaaii criminale.
KANSAS 2044
Va fi aproape imposibil sa te
descotoroseati de un cadavru an viitor.
Eu am fost prevenit.
Special antrenat. chestii de genul asta.
Aaadar. cand aceste organizaaii din viitor
vor avea nevoie an viitor sa scape de cineva.
vor folosi asasini profesioniati
din prezentul nostru. aaa numiaii "loopers".
ai uite aaa...
Angajatorii mei din viitor. prind victima
ai o trimit la mine. la asasinul lor.
Victima ajunge la mine cu mainile legate
ai cu capul antr-un sac.
Iar eu. ma ocup de cele necesare
ai-mi iau partea de argint.
Astfel. victima dispare din viitor.
iar eu ma descotorosesc de cadavru
care. practic. nu exista.
Simplu.
- Bonjour. Joe.
- Bonjour. Beatrix.
- Cum te descurci cu franceza?
- Slabua.
- Cum e cafeaua?
- Fierbinte.
AMANET
LOOPERS.
LaSAaI ARMELE "AICI"
Doua. Jedd.
Salut. Joe!
- Vii deseara la club?
- Da.
Patru. Jedd.
Ravineuse.
Ravineux.
Bonjour. mademoiselle.
Pac!
Fa paai!
Pleaca de langa motocicleta!
- Nu glumesc!
- Hei. nu vreau sa am probleme.
- Du-te mai ancolo. rahatule!
- Eati nesimait. Daca ai o mama...
... nu te-a educat cum trebuie.
E amuzant. pentru ca mai tarziu
ma duc s-o iau pe ma-ta pe motocicleta.
-... dupa care ami iau arma ai...
- Salut. Seth!
Salut. Joe!
- E noua?
- Da. Mersi!
Fir-ar de maainarie!
N-o pot porni.
Mergi cumva la Belle?
- Hei. omule!
- Aaadar. ai cumparat motocicleta?
- Uita-te pe unde mergi!
- Da.
Cat te-a costat rabla aia?
Cat?
Voiam sa merg cu ea an seara asta.
Felicitari!
Acuma mergi cu mine.
Nu face asta!
- Daca mergem acolo. sa nu faci asta.
- Fetelor le plac mutanaii.
- Nu-i adevarat.
- Ba da.
E de prost gust. nu face asta.
Aproape 10% din populaaie avea
aceasta mutaaie numita TK.
Cand a aparut prima oara.
toai credeau ca vor deveni super-eroi.
Dar se pare ca asta a fost candva.
Acum. sunt o adunatura de nenorociai
care cred ca o sa te de-a pe spate
daca fac sa pluteasca cateva monezi.
Aaa-i an tot oraaul.
Baniae mari. cartofi marunai.
E plin an seara asta. Joe.
Mergem an culise.
Avem o antalnire. Intram ai ieaim.
- ai-ai ascuns arma?
- Puain probabil. Nu-i aaa. Seth?
- Posibil. Eu sunt cu Joe. Nu stam mult.
- Bine.
- Suzie!
- Salut!
Lucrezi an noaptea asta?
- Da.
- Da?
Da. dar m-a cumparat deja un Gat Man
pentru noaptea asta.
Draguaule. tre' sa ma-ntorc la munca.
Joe...
- Care-i treaba?
- Zach. E acolo ampreuna cu Abe.
- De ce?
- ai-a "anchis bucla".
Zau?
Exista un motiv pentru care
suntem porecliai "loopers".
Cand am semnat pentru munca aceasta.
de a scapa de gunoiul din viitor.
am acceptat. totodata.
ai o clauza foarte speciala.
Calatoria an timp este atat de ilegala.
ancat angajatorii noatri.
atunci cand ancheiem un contract.
aterg ai cea mai mica urma de colaborare
care a existat vreodata antre noi ai ei.
Aaadar. chiar daca suntem an viaaa
peste 30 de ani.
ne vor gasi alter ego-ul nostru mai an varsta.
al vor trimite anapoi la noi.
iar noi al vom ucide la fel ca pe ceilalai.
Asta anseamna sa-ai "anchizi bucla".
ai-atunci. primeati o gramajoara de aur.
o strangere de mana ai rezilierea contractului.
ai te bucuri de urmatorii 30 de ani.
Munca asta nu-i prea atrage pe oamenii
care privesc lucrurile an perspectiva.
Deci. sarbatorim?
Ai grija!
Fir-ar!
Iisuse!
Fir-ar sa fie. Joe!
Ravi de te voir.
(Ma bucur sa te vad.)
- Bonjour. Joe.
- Ravi de te voir. Beatrix.
Bravo!
Ce-i asta. a patra "bucla anchisa"
din luna asta?
- "Bucla anchisa". Noroc!
- Noroc!
"Bucla anchisa". dragilor!
Vin andata.
Seth?
Iisuse!
- Au venit aici? Sunt aici?
- Nu. Cine?
O. Doamne!
Joe. Iisuse!
- Ce faci?!
- Da-mi arma.
- Iisuse!
- Haide.
- ami pare rau.
- Du-te de la fereastra.
Iisuse! Joe...
- Liniateate-te.
- O sa ma protejezi. nu-i aaa. Joe?
- Macar un pic.
- Ce-ai facut?
O. Doamne!
E un adevarat coamar!
E un coamar!
atiam deja ce facuse.
dar nu atiu de ce l-am mai antrebat.
Ce-ai facut?
ancepuse sa cante.
Prin sac. dar l-am auzit cum canta.
M-au copleait amintirile.
Mama mea.
antr-o camera antunecata. cantand
cantecul acela an timp ce ma angrijea.
ai. deodata.
am realizat ca eu eram acela.
Joe. n-am putut.
N-am putut. Trebuia sa vad.
Mi-a spus totul.
Dar mi-a spus ca.
exista o noua "Teroare Sfanta".
un aef nou an viitor
ai ca el anchide toate "buclele".
Rainmaker - Omul care aduce ploaia.
aaa i se spune.
El mi-a spus asta.
Apoi. a vrut o aigara.
Aaadar. l-am dezlegat.
iar el. s-a uitat la mine.
Apoi. a luat-o la fuga.
Aveam arma la mine ai atiam ca trebuie sa
faca 15 paai ca sa iasa din bataia armei.
ansa. ei vin ai pleaca.
iar eu m-am uitat la el pana a disparut.
Asta anseamna sa-ai laai
alter ego-ul sa scape.
- asta nu-i un lucru bun.
- Ce-ar trebui sa fac?
Eati singurul meu prieten. Joe.
trebuie sa ma ajuai.
Idiotule. nu-i bine ca ai venit aici.
Nu poai sta aici.
aai dau niate bani. dar trebuie sa...
Joe! Unde o sa ma duc cu trei parale?
Te poai urca antr-un marfar
ai sa pleci naibii din oraaul asta.
Taci!
Taci.
ai-acum. fiai atenai la ferestre.
Fiai atenai la ferestre.
- Sunt Kid Blue. Joe. Deschide!
- Imediat!
- Deschide uaa!
- Nu te pot ajuta. Seth.
Ascunde-ma.
Te rog. Joe! Te rog!
Te implor!
Te rog. Iisuse!
Te rog. macar pentru un timp!
O sa plec! Te rog!
- Vrei sa-ai sparg uaa?
- Aateapta puain!
Te rog!
Da-te la o parte.
Hai. Joe. deschide!
Iisuse!
- Te-ai miacat cam greu.
- Crezi ca-i uaor sa araai bine?
Tye o sa se uite prin apartamentul tau.
iar noi. mergem sa vorbim cu Abe.
Bine.
- Cafeaua e an ibric.
- Mulaumesc.
Aateptaai doua minute.
atii de ce i se spune
la arma asta tromblon?
Pentru ca e imposibil sa nimereati ceva
la o distanaa mai mare de 15 de metri
ai. totodata. e imposibil sa ratezi ceva
ce-i mai aproape de 15 metri.
E o arma cu care poai face praf curcanii.
Nu-i deloc ca un pistol.
Un pistol are o bataie mai lunga.
Acurateae.
Kid. termina cu prostiile.
O sa-ai faci praf ai celalalt picior.
- Iisuse Hristoase!
- Ce naiba se antampla aici?
- Ce mai faci. Abe?
- Bine.
Nu te-ai ampuacat ai-n celalalt picior.
nu-i aaa. Kid?
- Baga-mi-aa!
- E-n regula.
E-n regula.
Strabunicul i-a spus bunicului meu
ca barbaaii sunt ca paianjeni.
De cei mici trebuie sa-ai fie frica.
- Nu atiu daca-s de acord cu asta.
- Da?
Ce naiba atia strabunicul?
Omul acesta e din viitor.
A fost trimis aici de catre mafie.
cu bilet doar dus. fara antoarcere.
ca sa ocupe de ucigaaii platiai.
E o treaba uaoara. chiar ai pentru Abe.
aaa ancat. ca sa nu se plictiseasca.
a recrutat caaiva gealaai. aaa numiaii
Gat Men. ai-acum. el conduce tot oraaul.
ai toate celelalte oraae.
ceea ce nu-i de ici. de colo.
Copii. voi cum puteai suporta
atreangurile alea?
- Eaarfele alea.
- Cravate.
Sunt ridicole. atii bine ca n-au
nici un cod vestimentar.
- Moda.
- atii? Nu atii.
Filmele din care te inspiri
ca sa te ambraci. copiaza alte filme.
Fir-ar sa fie de artificialitate
a secolului 20. Fa ceva original.
Pune-ai ceva stralucitor an
jurul gatului sau ceva cauciucat.
- Fii nou.
- Bine.
- Mi-a placut ca am stat de vorba. Abe.
- ai mie ami place de tine. Joe.
ansa suntem siguri ca Seth te-a vizitat
ai trebuie sa rezolvam problema asta.
Seth?
Te aatepai sa-ai zdrobim degetele
cu un ciocan sau la ceva groaznic.
dar n-o sa mai lungesc tensiunea.
n-o sa se-ntample asta.
Ceea ce o sa se-ntample.
e faptul ca vom sta puain de vorba.
dar nu tare mult. ai-apoi.
o sa ni-l predai pe prietenul tau.
Prietenul meu Set?!
ami pare rau. sunt...
- Sunt confuz.
- Atunci. hai sa discutam un pic.
atii ca tu ai fost cel mai tanar looper
pe care eu l-am angajat?
ai mi-au spus ca aratai
al naibii de ridicol.
Tromblonul era mai mare decat tine.
ami aduc aminte ca te-au adus aici.
dar am uitat pentru ce.
- Magazinul de ceasuri.
- Asta era. da.
Ai dat atacul la un magazin de-al nostru.
un magazin de ceasuri.
Te-au prins. da.
Erai copil. Erai ca un animal.
dar te-ai uitat la mine.
Parul ai se lipise pe jumatate din faaa
ai ma priveai cu un singur ochi.
Am vazut.
Am vazut ce ai se antampla la TV.
Cea mai nefericita versiune a vieaii tale.
Ca o viziune.
Am vazut ca ai luat-o pe o cale greaita.
Aaa ca am schimbat asta.
Te-am curaaat de impuritaai
ai ai-am pus o arma-n mana.
- ai-am daruit ceva ce era deja al tau.
- aai sunt recunoscator pentru asta. Abe.
ai-am daruit ceva ce era deja al tau.
al ain minte pe puatiul acela.
ai cred ca daca te antrebi. te antrebi pe
cine o sa sacrific pentru ceea ce-i al meu.
iar eu cred ca Seth face parte
cu prisosinaa din cercul acela.
O sa-ai arat eu cat de bine te cunosc.
Nu vreau sa-ai fac niciun rau.
te las sa te mai gandeati.
atim ca ascunzi jumatate din lingouri.
E un lucru anaelept.
Nu exista legi care sa-ai interzica asta.
Poai pleca an alta aara.
Poai pleca peste ocean. nu?
- Ai anceput sa anveai limba mandarina?
- Franceza.
Franceza?!
Ni-l dai pe Set sau ne dai
jumatate din agoniseala ta.
Vrei sa-ai arunci argintul an noroi?
Pentru Seth?
- O sa-l ucizi?
- Daca-l ajuai tu. nu.
Ar putea fi o schimbare
dezastruoasa pentru viitor.
Ceea ce vom face noi an aceasta
privinaa e periculos.
dar nu atat de periculos
ancat sa-l omoare.
an plus. un om al viitorului
e suficient de liber. E...
Calatorie an timp
aai prajeate creierul ca pe un ou.
- De ce naiba anveai franceza?
- Pentru ca o sa plec an Franaa.
- Ar fi bine sa mergi an China.
- O sa merg an Franaa.
Eu sunt din viitor.
ar trebui sa mergi an China.
- O sa plec an Franaa!
- O sa pleci...
an podea. sub covor. e un seif.
6742.
Cei mici aai vin mereu de hac.
De ce nu te duci sa te distrezi o ora. Joe?
E din partea casei.
Suna-l pe doctor.
"Sa FII PE STRADA WIRE 75 aN 15 MINUTE"
STRADA WIRE
Aateapta!
Aateapta.
Ajutor!
Nu-mi amintesc chipul mamei mele.
κi plimba mainile prin parul meu...
Uite aaa.
Tocmai l-am ucis pe cel mai bun
prieten al meu an seara asta.
Pentru argint.
- Rahat.
- Da.
Rahat.
ami pare rau.
O sa-ai dau ai aie niate bani.
Am ascuns argintul.
O sa-ai dau aie jumatate.
- Sa-ai creati copilul aaa cum trebuie.
- ami dai jumatate din argintul tau?
Argintul are defecte.
Eu am slujba mea.
Tu o ai pe-a ta.
atiu ca-ai faci griji pentru mine.
dar sunt bine.
De ce sa nu ne rezumam
doar la genul asta de servicii?
Nu asta vrei?
IA UN TREN aI PLEACa DIN ORAa
FUGI
APEL
ai-a ascuns argintul.
- Sunt 24 aici.
- Numara.
Trebuia sa mai faca anca doua calatorii.
Fir-ar sa fie!
Nu!
- Nu!
- Asculta. Kid. ami pare rau!
Spune-i lui Abe ca o sa repar greaeala asta.
O sa-mi gasesc alter ego-ul
ai-am sa-l omor. Spune-i lui Abe...
ANUL 1
SHANGHAI
ANUL 3
ANUL 6
ANUL 10
ANUL 23
ANUL 25
ANUL 30
MAFIA SEAMaNa TEROARE.
CINE ESTE RAINMAKER?
Drace!
PANSAMENT ELASTIC
- Aveai aspirina?
- Da.
Daai-mi-le pe toate. va rog.
O sa iau ai jacheta asta.
Ce faci?
Ce faci. Joe?
ai-am spus sa fugi.
Nu face asta. idiotule!
Grabeate-te. Joe!
Al doilea "looper" pe care-l rezolv
an saptamana asta.
Sunt dat dracului!
Lua-te-ar dracu'. Kid Blue.
ai mai trebuiau doua calatorii.
atia asta.
Rahat!
Copil tampit!
S-a urcat antr-un tren.
Gasiai trenul.
Fiecare secunda care trece
e o pierdere. Prindeai-l!
- Rahatule!
- Pot andrepta lucrurile.
- Pot sa-l gasesc!
- Du-te acasa.
Lasa munca an seama adulailor.
Kid Blue.
Nenorocitule.
Cum te gasesc?
IMPRIMARE
BEATRIX
Cafea?
Te rog.
- Neagra. ai niate apa.
- Altceva?
- Mancam?
- Eu am comandat deja.
- Cotlet cu omleta. nu foarte prajite.
- Doua cotlete cu omleta. Imediat!
- Cred ca te doare.
- Nu eram sigur ca o sa-ai mai aminteati.
Le-am pus cap la cap.
Inteligent.
atii?
Mai e o fata care lucreaza aici
la sfarait de saptamana.
- Jen?
- Corect.
- Inverseaza literele...
- E mai bine aaa.
- Pour vous (Pentru dv).
- Merci.
- Cum te descurci cu franceza?
- Bine.
Vrei sa zici ca era mai bine
daca anvaaam mandarina?
Eu n-am regretat niciodata
ca am anvaaat franceza.
atiu ca ai un pistol antre picioare.
Nu? antr-o zi vei anaelege.
Evident.
Asculta. e o situaaie dificila pentru tine.
dar amandoi atim cum o sa se termine.
Nu te pot lasa sa pleci viu
din oraaul acesta.
Asta-i viaaa mea acum ai o merit.
Tu trebuie sa te laai pagubaa.
De ce nu faci ai tu ce fac toai batranii.
sa mori. Dispari naibii din viaaa mea!
Ia arma dintre picioarele tale ai trage.
aaca.
Mi-e greu sa te privesc an ochi.
- E foarte ciudat.
- Faaa ta exprima exact contrariul.
atii ce o sa se antample?
Ai mai facut asta deja. la fel ca mine?
Nu vreau sa vorbim despre
calatoria an timp.
Pentru ca daca vom ancepe
sa vorbim despre asta.
vom sta aici toata ziua
ai vom face diagrame cu paie.
- Nu conteaza.
- M-am ranit ca sa-ai schimb corpul.
- Faptele mele nu-mi afecteaza amintirile?
- Nu conteaza!
Amintirile mele sunt tulburi.
Ca un nor.
Pentru ca amintirile mele
nu sunt amintiri adevarate.
ele sunt posibile doar an momentul de faaa.
ai sunt tot mai clare sau tot mai tulburi
pe masura ce ele devin
mai mult sau mai puain posibile.
Apoi. ajung an prezent
ai devin iar clare. instantaneu.
ami amintesc ce faci
atunci cand faci ceva.
ai doare.
Deci. atunci cand nu suntem ampreuna.
aai aminteati ce fac. atunci cand fac ceva.
Da. dar asta-i o descriere precisa
a unui mecanism neclar.
E complicat.
Tot ce atiu. atiu doua lucruri.
atiu ce se-ntampla an mintea mea
ai atiu ca o sa te duci sa te
antalneati cu ea.
Cu cine?
Ea o sa-ai salveze viaaa.
O buna bucata de timp
a crezut ca vom avea un copil.
Ar fi fost o mama grozava.
- ai-a dorit asta foarte mult.
- Ea e...
Cum...
Ai spus ca mi-a salvat viaaa?
Da.
Hai sa analizam puain viaaa ta.
Eati un criminal. dependent de
droguri. cu o mentalitate de copil.
"Eu cu ce ma aleg?"
"Viaaa mea."
Salveaza-te.
Ma antrebi pe mine cu s-o faci?
antrebare e "de ce"? De ce sa-ai sacrifice
cineva viaaa pentru tine. sa se iroseasca...
Termina cu ifosele astea.
nu-i nevoie sa-mi salveze nimeni...
Taci dracului din gura!
Tu eati atat de egoist ai de prost.
iar ea o sa te aduca pe drumul cel bun ai...
Tu o sa-i iei toata dragostea.
ca un burete.
ai o sa crezi ca poate o sa-ai repar
eu trecutul. ca poate o sa te salvez.
Ieri.
- Ieri. ce?
- 30 de ani de acum. Asta e ieri.
Acum ami pot aminti.
Am sa-ai spun ce s-a antamplat
cu aceasta femeie frumoasa
care ai-a salvat viaaa ta de nimic.
Ai auzit vreodata de Rainmaker?
Da. Seth a pomenit ceva de asta.
an noaptea aceea.
Un nou aef din viitor care foloseate
"Teroare Sfanta".
Da. un regim totalitar.
Execuaii an masa. epurari etnice.
peste tot an acelaai timp.
Legenda spune ca Rainmaker
a aparut de nicaieri.
antr-un interval de 6 luni a avut control
total asupra celor 5 sindicate majore.
- Pentru asta e nevoie de-o armata.
- Dar n-a avut nicio armata.
Legenda spune ca a facut-o de unul singur.
- Singur-singurel.
- ai cum a facut?
E un mister total. Nu exista poze cu el
ai nici dovezi ca ar fi femeie sau barbat.
E o nebunie.
Exista zvonuri cum ca ar avea
un maxilar sintetic.
ca a asistat la asasinarea mamei sale
ai alte prostii de genul asta.
Se spune ca e un fost looper.
deoarece primul lucru pe care la facut
a fost sa anchida "buclele".
Pe toate.
atii ce-i asta?
Numarul acesta.
- Da. stai puain! Mai ancet.
- Asta ne-ar putea duce la Rainmaker. Joe.
E o anregistrare dintr-un spital.
Scrie numarul acesta!
07153902935!
Acesta e un element de identificare
pentru Rainmaker.
E aici.
Aici traieate. acum!
an districtul acesta.
ai-am sa folosesc numarul acesta
ca sa-l gasesc. Apoi. am sa-l omor.
- O sa-l ampiedic sa-mi ucida soaia.
- Du-te naibii. cu soaia ta cu tot.
- Nu asta ma preocupa pe mine.
- Asta o sa ai se-ntample aie. idiotule.
aie ai s-a antamplat. nu-i nevoie
sa mi se-ntample ai mie.
Ai o poza cu ea acolo. an ceasul meu?
Arata-mi-o ai mie.
Arata-mi fotografia.
Imediat ce-o vad. ami iau talpaiaa.
Ma duc sa ma ansor cu alta.
Promit!
Aaadar. cand o sa vad poza aia.
cea care-ai anceaoaeaza mintea.
aai anghite toate amintirile. nu-i aaa?
O sa dispara.
- Daca renunai. va fi an siguranaa!
- Sa renuna?
Da. renunaa.
Din cauza ta a fost ucisa.
- Daca nu te vede niciodata. e an siguranaa.
- Nu anaelegi. Nu-i nevoie sa renunaam.
Eu nu voi renunaa!
Vreau s-o salvez.
Fugi an lanul de trestie.
Ascunde-te an lanul de trestie.
Urca-te antr-un tren.
Stai departe de oraa!
Ce naiba faceai?!
Aateptaai semnalul meu!
- Hei. l-am gasit!
- E an spate!
Rahat!
Nu. al vreau viu!
Haide. rabla naibii. porneate!
Haide. rabla naibii! Haide!
- Luaai remorcherul! Remorcherul.
- Du-te. du-te!
Haideai! Haideai!
Fir-ar!
Nord-Vest-224-2436
Haide. puiua. e timpul sa te trezeati.
Asculta. nenorocitule!
Am ampuacat ai-am angropat
trei vagabonzi an ultimul an.
Aaa ca nu-mi pasa ce poveste
trista de vagabond ai tu.
am auzit o gramada saptamana asta.
amice. ai n-am niciun ban la mine.
Dar. daca-ai mai vad mecla pe-aici.
te fac bucaai.
Ei bine?
L-ai gasit.
L-ai urmarit cu motocicleta lui Seth?
Foarte inteligent.
ai-ai luat gaaca ai-aai plecat
sa-l prindeai.
- Pot s-o fac din nou.
- Poai s-o sfecleati din nou? Serios?!
M-ai calarit destul. Kid. nu-mi mai pot
permite un cowboy nenorocit.
Pune arma pe masa.
Mi-aa fi dorit sa-mi spui
ca m-am descurcat bine.
Asta e tot ce mi-am dorit.
Asta e tot ce am.
Te rog. mai da-mi o aansa.
O sa-l aduc aici viu.
O sa-l ain. ca tu sa-i poai zbura creierii.
Nu!
Hei. cine-i acolo?
Stai pe loc. Te ampuac.
Stai! Stai pe loc!
ai-am spus sa stai!
Opreate-te!
Va ROG. AJUTAaI UN MUT.
Ptiu. drace!
ami plesneate capul.
- Au. capul!
- Hei!
Uita-te an lumina.
Uita-te la mine.
- De cat timp ai renunaat?
- La ce sa renuna?
De cand nu te-ai mai drogat?
- De o zi.
- De o zi. Uau!
- Nu-mi simt picioarele.
- Ai intrat an sevraj. drogatule.
Trebuie sa ma ajuai.
O sa mor.
Mi-e sete.
Apa. Apa!
Cid!
Hai an casa. puiule.
- Cine-i omul acela?
- Un vagabond. puiule.
- Nu-i adevarat.
- Zau?
- Pantofii lui sunt prea lucioai.
- Eati un maimuaoi istea.
- E bolnav?
- Da!
- O sa se faca bine?
- Promiai?
- Fa nani. Bine. puiaor?
- Noapte buna. puiaor.
- Noapte buna. Sara.
Hei!
E prima oara cand i-am vazut chipul.
- E prima oara cand i-am vazut chipul.
- Uita-te la mine.
Nu. E prima oara cand i-am vazut chipul.
E prima oara cand i-am vazut chipul.
Neaaa. maimuaoiule.
- Vrei sa mananci ceva?
- S-a trezit ai nenea.
- O sa stea la noi?
- Nu.
Arunc-o.
- Trebuie s-o termin de curaaat.
- Las-o jos.
- Cum te simai?
- Sunt la 30% din capacitate.
Ia-o uaurel ai pana la sfaraitul
saptamanii ve fi la 50%.
Te-am ajutat tocmai ca sa nu mori.
ai n-o sa mori.
Aaa ca odihneate-te an dimineaaa asta.
dupa care. pleaca de la ferma mea.
- Nu pot face asta.
- Poftim?
Trebuie sa stau aici un timp.
- Nu sunt de acord cu asta.
- ami pare rau.
ai mie-mi pare rau. Tocmai ai pierdut
privilegiul de-a te odihni. pleaca de-aici.
- Nu.
- Pleaca de la ferma mea.
N-ai putea speria nici un boschetar
retardat cu chestia aia. Serios!
- E un Remington 870. o ampuacatura te...
- Te face mia-faramia. aaa se spune.
Tu aii arma. Eu ai-am spus ca nu mi-e frica.
Aaa ca te-ai apucat sa-mi descrii arma.
E o arma de care nu mi-e frica.
Ce-o sa faci. o sa tragi an aer?
ancerci sa ma sperii? Da-i bataie!
Nu m-ai lasat sa mor. n-o sa ma ucizi.
Aaadar. faptul ca ai-am salvat viaaa.
ma face neputincioasa?
Asculta. eu nu sunt o ameninaare
nici pentru tine. nici pentru baiatul tau.
Trebuie sa stau pe proprietatea ta.
dar prefer sa nu dau ochii cu tine deloc.
aaa ca o sa stau an lanul de porumb.
Un singur lucru mai trebuie sa faci pentru
mine ai n-o sa mai ai de-a face cu mine.
Sa verifici daca casa de pe harta e casa ta.
ca sa atiu daca-s an locul potrivit.
- Ce-i asta?
- O harta.
E casa mea.
De ce-i marcata?
Bine. Nu conteaza.
Asculta. o sa plec din hambar antr-o ora.
Daca-ai prisoseate.
am sa iau eu plosca asta.
- O s-o umplu cu apa.
- De unde ai luat numarul asta?
aai spune ceva?
Ce-i?
Ai avut dreptate. nu sunt o criminala.
dar atiu cum sa-ai trag un cartua
cu sare-n faaa. fara sa te ucida.
Acum. o sa-mi spui cine eati
ai ce naiba cauai la ferma mea.
Bine. bine.
Calatoria an timp anca nu s-a inventat.
dar peste 30 de ani va fi posibila.
- Va fi folosita de organizaaii criminale...
- Eati looper?
Nu ma pot antoarce an oraa din cauza
lui Abe. baatanu'.
Oamenii lui ma cauta peste tot. 24/7. pana
ma vor gasi sau pana al voi gasi eu pe el.
Tot ce am e harta aia.
Sunt 3 case marcate. una e a ta.
Sunt convins ca o sa vina aici.
Deci. ai idee ce e un "looper".
atii ce facem noi?
Aaadar. o sa vina aici.
sa-l ucida pe fiul meu.
pentru ca el crede ca Cid e Rainmaker?
ai dupa ce-l ucide pe Rainmaker.
ce se antampla?
Eu cred ca... El crede ca daca-l va
ucide pe Rainmaker. nu va fi trimis anapoi.
va disparea pur ai simplu.
Va disparea tot aaa cum a ai aparut.
Se va antoarce la soaia lui.
Cine e cel pe care l-ai lasat sa scape?
- Eu un om oarecare din viitor?
- Nu. E altcineva.
atii ce reprezinta numerele alea?
Asta e ziua de naatere a lui Cid:
15/07/39.
Iar acesta-i codul medical de la spitalul
an care s-a nascut: 02935.
Caai copii s-au mai nascut an spitalul
acela an aceeaai zi cu fiul tau. doi?
- Corect.
- 3 copii ai 3 case marcate pe harta asta.
- Unul e Rainmaker. dar nu se atie care.
- ai ce va face?
O. Doamne!
- Ar fi an stare sa faca asta?
- El crede ca aaa ar putea repara lucrurile.
Ceea ce crede el ca trebuie reparat.
Daca vine aici. o sa-l opreati?
Ma antrebam daca pot avea
ancredere an tine.
Nu-mi pasa daca ai ancredere an mine.
Mie-mi pasa de fiul tau.
Mi-am pierdut viaaa.
Daca-l ucid pe omul asta. ami recapat viaaa.
O sa-i ucida pe ceilalai copii
ai. an cele din urma. va veni aici.
sa ma anfrunte pe mine.
ai mai e ai trestia asta nenorocita.
nu vedem nimic de ea.
Se poate apropia la 15 metri de casa
fara sa-l vada nimeni.
O soluaie ar fi sa aprindem trestia.
sa nivelam totul.
Cata benzina ai an hambar?
- Nu-mi poai arde lanurile de porumb.
- Oricum. jumatate e uscat.
E bun de samanaa pentru anul viitor.
Nu se poate aaa ceva. nebunule.
Foloseate ce vrei. aprinde ce vrei.
dar nu vreau sa vorbeati cu Cid.
Eu am grija de fiul meu. tu te ocupi
de trestie. Asta-i anaelegerea.
- S-a zis cu mine.
- Bine.
- Fir-ar!
- E-n regula. nu te miaca.
E foarte uaor sa te infectezi la ferma.
A anceput sa se vindeca.
Fatalaule.
Daca eu o sa stau aici ai tu an casa.
vom avea nevoie de o metoda de comunicare.
E un clopoael care anunaa servirea
mesei an hambar.
Poai sa-l foloseati daca vine cineva.
o sa-l aud.
Un clopoael. Ne trebuie niate sonerii.
staaii sau ceva de genul asta.
Nu atiu ce am prin casa.
dar o sa ma uit.
Cid.
- Cum te descurci cu matematica?
- Vreau sa-l ajut pe nenea ala.
Cum sa-l ajuai?
- L-aa putea ajuta cu jucariile mele.
- Nu. Hai sa-ai explic.
Vreau sa stai departe de omul acela. da?
Lasa-l sa-ai vada de treaba.
tu stai cu mine.
- Bine?
- E un om rau?
Vom vedea cum e. bine?
Dar vreau ca tu sa stai cu mine.
Bun baiat!
Da-mi ai mie Phillips-ul ala.
Sa-mi zici daca o auzi venind.
- Ce faci aici?
- Un mijloc de comunicare.
- Dar trebuie sa-l fac mai puternic.
- ai cum o sa faci asta?
- Cu niate baterii mai mari.
- Deatept.
Tu omori oameni?
Sa zicem ca da.
- Cu pistolul?
- Da.
- Vrei o arma ca a mea?
Ce vrei sa faci cu ea? Sa mergi la
vanatoare? E mai mare decat tine.
Vreau sa ampiedic lucrurile rele.
sa nu se mai antample.
Drace!
De cat timp stai ampreuna
cu mama ta aici. la ferma?
Nu e mama mea.
Ce vrei sa spui?
Sara nu atie. dar eu o ain minte
pe mama mea adevarata.
Cand eram bebelua.
n-am putut s-o opresc.
Ce n-ai putut sa opreati?
N-am putut ampiedica asasinarea ei.
Am vazut. dar n-am putut face nimic.
N-am fost suficient de puternic.
Ar trebui sa vorbeati
cu mama ta despre asta.
Nu e mama mea. E o mincinoasa.
A fost vazut ieaind dintr-o canalizare
din partea vest a oraaului. E urmarit.
Suspectul e an partea de vest
a strazii Kelvin. la nr. 502. Aleea Dorsey.
Nu poai scoate ciotul ala cu un plug
sau cu ceva de genul acesta?
Asculta. am gasit...
Am gasit niate piese an hambar.
ai am ancropit ceva cu ele.
Poftim.
Daca vezi ceva. apeai pe ea.
Cand?
Noaptea trecuta. A venit ai m-a trezit.
Nu-i spune ca ai-am spus. bine?
Ai spus ca eati mama lui.
- Da.
- El mi-a spus ca nu eati mama lui.
A zis el asta?
Da.
- Daca nu e fiul tau. al cui e?
- E fiul meu.
L-am nascut pe Cid la 22 de ani.
Dar n-am vrut sa-mi irosesc viaaa
an oraaul acela.
Aaa ca l-am adus aici. la ferma.
langa sora.
A vazut an ce condiaii traiam
ai mi l-a luat.
Sora mea l-a crescut.
al iubea.
Iar Cid ai spunea "mama".
Cum a fost ucisa?
- Iisuse Hristoase!
- κi aminteate. Trebuie sa vorbeati cu el.
ai-am spus un singur lucru...
ai-am spus sa stai departe de fiul meu.
- A pus antrebari despre arma mea.
- Nu te apropia de el!
Nu te apropia de fiul meu!
Unde ar trebui sa punem numarul 56?
Bravo! Eati istea.
- 21?
- Tu cat timp reziati fara sa dormi?
Nu atiu. destul de mult.
Buna antrebare.
Unde pui piesa? Haide.
- Bravo! 32?
- Ar trebui sa-l ajutam pe Joe sa pandeasca.
- Joe?
- Pentru ca nu poate sta treaz tot timpul.
- Nu e treaba noastra. da?
- Dar are grija de noi.
Hai sa terminam jocul. bine?
Ai un 32 acolo. atiu ca atii asta.
- Nu. cat face 8 x 3?
- 32.
- Cat face 8 x 3?
- Vrea sa-l aduni pe 8 de 3 ori.
- 8. 16...
- 32.
- ami spui cumva ca vrei sa te las an pace?
- Nu.
- Atunci. de ce nu pui piesa unde trebuie?
- Vrei sa te las singur.
- El ne apara aaa cum tu n-o poai face.
- OK. ai-am spus sa nu te apropii de el. nu?
- N-am facut niciodata nimic!
- Tu crezi ca-s proasta?
- Aaa. ai?
- ai-am spus deja.
- Aaa. ai?!
Tu faci ce-ai spun eu. Cid!
Tu nu poai sa-mi spui ce sa fac
pentru ca nu eati mama mea!
Tu nu eati mama mea!
Eati o mincinoasa!
O sa fii ucisa pentru ca nu
mai conteneati cu minciunile!
- Cid. calmeaza-te.
- Mincinoaso! M-ai minait! Te urasc!
Mincinoaso! M-ai minait!
Te urasc! Mincinoaso!
- Te urasc! Mincinoaso!
- Calmeaza-te.
- Te urasc!
Mincinoaso!
Tu nu eati mama mea!
Eati o mincinoasa!
Te urasc! Mincinoaso!
Mincinoaso!
ami pare rau.
Nu-i nimic. puiule.
Sfinte Sisoe!
Buna seara. doamna.
Buna seara.
Cu ce va pot ajuta?
Va rog sa ma scuzaai ca am venit aaa
tarziu. sper ca nu v-am deranjat de la cina.
Nu. e-n regula.
Am umblat azi toata ziua pe jos pe la
fermele astea parasite. an plina araiaa.
Voiam doar s-o bifez pe lista mea.
sa nu mai trebuiasca sa vin ai maine.
Despre ce e vorba?
Locuiai singura aici. doamna?
Ar trebui sa soseasca ai soaul meu
din oraa. dintr-o clipa antr-alta.
Ma bucur sa aud asta.
ami puteai da niate apa?
Va aduc andata.
Puteai lua sticla cu dvs.
De fapt. doamna.
treaba mea pe ziua de azi
e sa verific ce-i pe lista asta.
iar pentru asta.
trebuie sa intru-n casa.
- Va deranjeaza?
- Vreai sa-mi spuneai despre ce-i vorba?
Da. desigur.
ami permiteai sa intru?
Doamna?
Aai vazut pe cineva pe-aici
an ultimele doua zile. vagabonzi?
Pe-aici trec mereu vagabonzi.
dar nu se-apropie nimeni de casa.
al cunoaateai pe omul acesta?
E tinerel. Nu.
ai pe tatal lui an cautam. arata cam
la fel. doar ca el are vreo 50 de ani.
S-ar putea sa nu calatoreasca ampreuna.
al recunoaateai?
- Nu.
- Pastraai-le.
Copiii sunt plecaai cu soaul dvs?
- Da. avem doar unul.
- Caai ani are?
- Zece.
- Zece?
Va arat ai hambarul. apoi casa.
dupa care puteai pleca.
Hambarul l-am vazut deja. scuze.
Aaadar. casa.
- Zece. aai spus? Baiatul dvs...
- Da.
- ai e soaul dvs?
Trebuie sa verific la biroul central.
Aai spus ca baiatul e an oraa cu tatal lui.
- Cand se antorc?
- N-aa putea sa va spun.
Porcaria naibii.
Niciodata n-am semnal an afara oraaului.
an regula. Merge.
- E periculos omul acesta?
- Omoara oameni ca sa traiasca.
E un criminal cu sange rece.
aeful meu ai jumatate din oraa al cauta.
Jumatate de oraa ai eu.
Aaa ca...
Daca-l gasiai. recompensa e uriaaa.
Fiai atenta la oamenii de genul asta.
- Credeai ca...
- Aaa voi face.
an regula.
Arataai-mi etajul.
Sunt curenai de aer an casa.
Bunicul a construit tunelul acesta
ca sa se adaposteasca de vagabonzi.
- Bunica zicea ca-i dus cu sorcova.
- Mulaumesc. bunicule.
- asta nu e omul acela.
- Nu.
E amuzant. al atiu pe baiatul acela.
Numele sau e Jesse.
ami place de el. e un baiat bun.
O sa plece daca nu ma gaseate.
N-o sa-i faca niciun rau mamei tale.
- Sarei.
- Mama ta unde-i?
Unde-i mama mea?
Ei bine...
M-a abandonat.
Eram mai mic decat tine.
Eram vagabonzi. iar ea era singura.
O buna bucata de timp am crezut
ca era o prostie ca se droga.
dar acum anaeleg. era foarte singura.
Asta era toata avuaia ei.
M-a vandut. la o banda de ceraetori.
Dar am evadat de-acolo.
Am fugit ai-am ajuns antr-un tren.
ami aduc aminte cum stateam acolo.
antr-un vagon gol.
visand mereu cum ai ucideam
pe oamenii aceia care m-au cumparat
ai care au facut din mama o drogata.
Voiam sa-i gasesc. sa-i rup an bucaai.
ai s-o salvez mama.
Dar n-ai facut asta.
M-a gasit un om din oraa. mi-a pus an mana
o arma ai mi-a dat ceva ce era deja al meu.
Sunt oameni care atiu ce sa faca pentru a
pastra ceea ce-i al lor. ceea ce au primit.
Vezi cate feluri de oameni sunt?
Nu voi permite ca Sara sa fie ucisa.
Cred ca suntem an siguranaa.
Sara!
Hai la mine. scumpule.
Toate prostituatele. da?
Tot blocul asta.
La fel ai blocurile din jur.
Salut. Joe!
Daca vrei sa le verifici ai pe celelalte.
se rezolva.
Sunt un magician. amice.
Daca nu vezi ceea ce vrei sa vezi.
nu-ai restitui banii.
Ce-i?
Ce s-a antamplat?
Te descurci biniaor.
an oraa. puatanii flirtau cu mine
pentru ca puteam sa fac
monezile sa pluteasca.
Nu le-am spun ca aveam mutaaia TK.
dar ai ampiedicam sa ridice monezile de jos.
Un baiat ai-a rupt un vas de sange
de la ochi ancercand sa le ridice.
Tu eati acela.
Alter ego-ul tau.
M-ai minait.
Dar atiu ca nu minai cand spui ca o sa-l
ucizi pe tipul ala. pe alter ego-ul tau.
- al aperi pe Cid de celalalt barbat?
- Eu...
- Da.
- El ai-a salvat viaaa. nu-i aaa?
El m-a salvat. da.
El e...
- E un copil cuminte.
- Da. aaa-i.
Cand m-am antors.
dupa moartea surorii mele.
ami amintesc ca atunci l-am vazut
pentru prima oara. dupa un interval
de 2 ani. stand pe veranda.
Am condus plangand.
dupa care. am fost la o petrecere an oraa.
toata noaptea.
Acolo m-am deateptat.
Purtam o rochie ridicola.
Toate lucrurile mele erau ridicole.
Nu atiu daca...
daca-ai mai aducea macar aminte
de mine. dar...
s-a uitat la mine.
L-am abandonat.
Mi-am abandonat copilul.
Am vazut o mulaime de barbaai
an oraaul acesta.
care. atunci cand ai priveam an ochi.
pareau pierduai.
Fie ca ma iubeate sau nu.
atata timp cat sunt pregatita sa-l cresc.
voi avea grija de el.
O sa fie an siguranaa.
ai nu se va rataci niciodata.
Salut. Joe!
Jessie.
O sa las arma jos.
Las-o sa plece.
Sara. Jesse e cel mai bun pistolar
pe care-l atiu.
Cand aai da drumul. te duci ai stai
pe canapea. fara sa faci nimic prostesc.
O sa vina aici. Jess.
Alter ego-ul meu o sa vina aici.
- Trebuie sa te duc la Abe.
- Am 948 lingouri de argint pur.
ami anchid "bucla" ai ma predau lui Abe.
Tot ce-mi va da anapoi. voi amparai cu tine.
asta-i planul tau?
- Bine. ia tu totul.
- Eati nebun?
Tu nu te ai bine cu nimeni.
Atata timp cat Abe e baatanul.
te va vana pana la sfaraitul vieaii tale.
Putem pleca acum.
Mergem la maaina ai...
ami pare rau.
Rainmaker.
Cid!
O. Doamne!
Cid?
El e?
ai el e un mutant TK?
atiai!
- Ce faci cu armele alea?
- Ce?
- Cum a murit sora ta?
- Cum a murit? Asta a paait ai ea?
- Nu. nu!
- Aaa a ucis-o ai pe ea?
- Nu!
Asculta. s-a urcat pe-un raft
de carai ai a cazut de pe el!
- Cand se sperie. demoleaza totul!
- Iisuse Hristoase!
- antr-o zi va anvaaa sa se controleze!
- Da. atiu. dar imagineaza-ai ce poate face!
O sa se descurce.
daca create alaturi de mine.
Daca-i crescut aaa cum trebuie.
- Nu va fi aaa.
- Nu te apropia de el. Joe!
Cid!
Cid. nu te apropia de Joe. puiule!
Vino la mine. puiule.
Vino la mine. e-n regula.
E-n regula. puiule.
an momentul de faaa.
s-au antamplat doua lucruri.
Alter ego-ul meu atie ca Cid
e copilul pe care-l cauta.
iar ortacii mei atiu ca sunt aici.
Asta anseamna ca an 15 minute.
careva va aparea de pe autostrada.
Ia camioneta lui Gat Man.
strange-ai catrafusele ai pleaca.
Du-te spre nord.
departe de oraaul acesta.
Mulaumesc.
Toata lumea e prezenta.
Toai oamenii noatri.
Da-le armele. Mai repejor!
L-am prins. Abe.
L-am prins!
Ptiu. drace!
L-am prins. nenorociailor!
L-am prins!
atiam ca o sa caute o prostituata.
aaa ca am verificat cladirile.
L-au gasit ai pe Joe. la o ferma.
an partea de est.
De asta sunt toai baieaii aici.
Tot clanul e anarmat ai pregatit
de "curaaenie".
Joe?
Sa-l ia naiba pe Joe. Nu va irosiai
cartuaele. l-am prins pe alter ego-ul lui!
Nu-i cine atie ce de capul lui. nu?
ai vin eu de hac.
L-am prins!
Rahat!
ami bag picioarele-n cacastoarea
asta ampuaita!
Baga-mi-aa!
Luaai de-aici. nenorociailor!
Rahat!
Sfinte Sisoe!
Joe!
Te-ai prins de ce i-am pus o arma
an mana copilului acela. nu?
Te-ai prins de ce ne-ajung
toate din urma?
La fel ca nenorocitele tale de cravate.
Ia maaina asta. aurul
ai du-te ai traieate-ai viaaa.
Nu te mai urmareate nimeni.
Am remediat problema asta.
Te duci sa-l ucizi pe baiat?
Aaa rezolvi problema?
Ai dreptate cand spui ca vreau
sa-l ucid pe baiatul acela!
- ai-ai recuperat viaaa!
- Viaaa mea?
E viaaa ta!
- O sa fiu ca tine!
- Fir-ar sa fie!
ai-ai pierdut minaile?! Daca laai
baiatul sa traiasca. o sa-ai ia tot ce ai!
ai tot ce am eu!
- Ai vazut de ce-i an stare!
- anca n-am vazut.
Baga-mi-aa!
Rahat!
E-n regula. puiule. plecam!
Pune-ai centura.
- Opreate!
- Lasa-te jos. puiule.
- Opreate. te rog. o sa ne ampuate!
Opreate!
O sa ne ampuate!
- Opreate!
- Lasa-te jos!
Opreate!
- Cid.
- ami pare rau.
E-n regula. nu-i nimic.
Trebuie sa ieaim de-aici.
Mergem an lanul de trestie.
Du-te. fugi!
Fugi!
Nu!
Nu. Cid. nu!
E-n regula. puiule.
E-n regula.
Te iubesc. Liniateate-te.
Bravo!
Mami te iubeate.
E-n regula.
Mama.
Fir-ar!
Te-ai descurcat bine.
Te-ai descurcat de minune. Bravo!
OK. asculta-ma.
- Trebuie sa fugi an lanul de trestie.
- Nu. mama. nu. Nu vreau sa te parasesc.
- Nu vreau sa te parasesc. mama. Nu!
- E-n regula. puiule. Du-te. fugi!
Da-te la o parte!
Da-te. fir-ar sa fie!
Da-te la o parte.
ai-atunci am vazut.
Am vazut o mama care a murit
pentru fiul ei.
Un barbat care a ucis pentru soaia sa.
Un baieael furios ai singur.
apucand-o pe un drum greait.
Asta am vazut.
Iar drumul acela era un cerc.
Un ciclu neantrerupt.
Aaa ca m-am decis sa schimb asta.
Cid!
Unde-i Joe?
A trebuit sa plece. puiule.
Traducerea ai adaptarea
DELiCT
www.subs.ro